복숭아꽃… 인가?
슬슬 나오는 것이 어떤가?
여긴 우리들 구역이거든
얌전히 지나가고 싶으면
돈이 될만한 걸 내놔라
정말이지, 말세로군
형님, 이 녀석 혹시
흑발의 산적사냥꾼 아닐까요?
그게 뭐야?
모르시는 건가요?
여기저기 산들을 다니면서
습격하는 산적들을 되받아쳤다는
흑발의 아름다운
무도가가 있다고
요즘 저희들 사이에서
화제가 되고 있었죠
그렇다고 해서 겁낼 건 없다
그 잘난 검은 머리칼을
목부터 잘라내어
투구 광을 내는데 써주겠다
이거야 원…
내 이름은 관우!
난세를 틈타 죄없는 백성들을
괴롭히는 악당놈들!
지금까지의 악행을
지옥에서 씻어내고 싶다면
덤벼라!
연희†무쌍
the 109th Subtitle of Xian
http://xiansub.tistory.com
요즘은 이 근처에서도
도적이 나타나게 되었지
몸에 걸친 모든 걸 뺏기고
죽임당한 자들도
한두 명이 아니야
꽃은 그 사람들을 위한
최소한의 선물이지
그랬던 건가요?
관리들이 일만 똑바로 하면
이런 뒤숭숭한 일은
생기지 않았을 텐데
기분나쁜 세상이 되어버렸어
이렇게 마을과 가까운 곳까지
도적이 출몰할 줄이야…
도대체 이 나라는 어떻게 되어먹…
나타났다!
도적인가?
비켜, 비켜, 비켜!
린린 산적단이 지나가신다!
아이들…
뭐, 뭐지?
제 1화
「관우, 장비와 자매의 결연을 맺다」
그거 힘들었겠네
웃을 일이 아닙니다
그 불량한 애들은 대체 뭐죠?
린린 산적들이라고 하던데…
이름대로, 린린이라는 애가 두목인
불량소년소녀 집단이지
뭐, 하는 짓이라고는
밭을 뒤집어 놓거나
소에게 장난을 치거나 하는
수준이지만
그러고보니 요전에
촌장님 댁 담에다
엄청나게 큰 촌장 얼굴
그림을 그려놨었지
그건 정말 걸작이었어
그건 그렇고 걔네들 부모는
뭐하는 사람들이죠?
산적놀이를 하는 애들을
내버려두다니…
그 애, 부모가 없어
어렸을 때 습격해온 도적에게
부모를…
그 후, 이 마을 근처 오두막에 살던
외할아버지가 거둬주셨지만
그 할아버지도 돌아가시고…
지금은 외톨이지
그 애도 원랜 착한 애야
단지, 지금은 조금
비뚤어져 있을 뿐이지
부하 노릇하는 애들의 부모들도
너그러이 봐주고 있는 거야
그건 그렇고 주인
실은 부탁할 게 있는데…
부탁?
오늘도 대성공!
그러고보니 지난번에
촌장집에 가보니 말이지
그게 지워져 있었어
걸작이었는데, 아깝지?
아깝지?
뭐 어때서 그래?
다음번엔 훨씬 더 대단한 그림을
그려둘 테니 상관없어!
역시 린린이야
린린 산적단 만세!
만세!
슬슬 돌아갈까?
그럼 나도
나도
그럼 가볼게
두목, 잘 있어
나중에 보자
내일 또 올게
내일도 다같이 산적질 하는 거야!
내일이 되면
또 친구들을 만날 수 있어
내일이 되면… 또…
그 주인 아주머니
인간 부리는 게 꽤 거칠군
하지만 뭐, 평소에
노숙하던 거에 비하면 천국이지
도적에게 부모를 잃었단 말이지…
아이샤
일어나, 아이샤
오라버니?
무슨 일이세요?
전투가 벌어졌다
이 마을이 습격당했어
지금 당장 침대 밑에 숨어
얼른!
눈 감고 가만히 있어
절대로 목소리를 내면 안 된다
돈이 될만한 걸 다 모아라!
넌 내 편이잖아?
웃기지 마, 무슨 소릴 하는 거냐!
집안을 샅샅이 뒤져서…
저기 있다!
거 대단하구만
그래도 좀 더
평범하게 자를 순 없을까?
제대로 된 요리는 해본 적이
별로 없어서 저도 모르게…
뭐, 상관없어
그게 끝나면 다음은
장작패기와 가게 청소
하는 김에 헛간의 청소도
부탁해볼까?
또 산에 가서
땔나무도 좀 베어오고…
얼른 해야 한다
아니, 저기…
진짜 너무 부려먹는 거 아니야?
장작패기와 청소와 나무하기
그 다음엔…
아시겠습니까?
상대는 어린애지만, 도저히
손을 쓸 수 없는 망나니입니다
방심은 금물입니다
무슨 일 있었나요?
있었지
지금 병사들이 린린을
잡으러 간다고 하는데?
병사들이라니…
애를 상대로 너무 거창한 거 아닌가?
촌장님께서 지난번 낙서가
꽤나 거북하셨던 듯 해
이번엔 정말로 인내가
한계에 도달했다고 하는군
하지만 관리들도 말이지
진짜 산적들은 겁나서
건드리지도 못하는 주제에
꼭 이럴 때만…
잡히면 어떻게 되는 걸까요?
설마하니 죽임당하지는 않겠지만
매를 맞게될지도 몰라
가엾게도…
촌장님, 말씀하시는 중에
죄송합니다만
넌 뭐냐?
전 여행중인 무도가로, 이름은 관우
자(字) 운장이라고 하는 자입니다
듣자하니, 린린이라는 녀석은
어른도 쉽게 손대지
못하는 놈이라고 하니
병사들이 방심하여 그에게 당해도
놀랍진 않은 일일 테죠
지금은 일단 제게
맡겨두지 않으시겠습니까?
네가 하겠다고?
확실히 위험해보이는 물건을
갖고 있긴 하다만
정말 그렇게 강한가?
이건 좀…
물론 무예엔 일가견이 있습니다
아무리 망나니라고는 하나
어차피 아이입니다
진짜 산적에 비하면…
혹시 네가 최근 소문이 도는
그 흑발의 산적사냥꾼인가?
네가 그…
아니, 제가 스스로 붙인
별명은 아니지만…
검은 머리카락이 아름다운
절세미녀라 들었다만
소문은 믿을 게 못 되는군
저기, 그거 무슨 뜻이죠?
실력도 별것 아닐지 모릅니다
아니, 일단 맡겨보는 것도
괜찮을 것 같은데…
이게 그 삼나무로군
왼쪽으로 가면 그 다음은
길이 쭉 놓여 있다고 했지?
넌 뭐냐?
여기부턴 린린 산적단의 구역이다
관리들 부하 따위는
얼른 꺼져버려!
이 녀석, 그만둬
혹시라도 맞으면 위험하잖아?
이 자식!
절대로 우리 두목을
잡아가게 두지 않겠다
귀찮은 녀석!
살았다…
글쎄, 과연 어떨까?
이 호박꽃아!
할망구!
누가 할머니야, 누가?
과연, 함정이군
애들치곤 머리를 잘 썼다고
칭찬해주고 싶다만
이런 수단에 걸려들
관운장이 아니지!
자, 각오해라
빠졌다, 빠졌어!
바보잖아?
걸려들었네
들었네
관운장, 인생 최대의 불찰이다
어쩔래?
묻어버릴까?
그 전에 오줌누자!
눌래!
이 녀석들아!
걸레짜기!
바이스 조이기!
고무 늘이기!
두목은 너 따위에겐 지지 않아
알았어, 알았다고
린린에게 나쁜 짓은 안 할 테니
너희들은 마을로 돌아가
정말이야?
마을로 돌아가면
두목을 관리들에게 넘기지 않을 거야?
않을 거야?
물론이다, 약속하지
얘들아, 돌아가자
그렇게 할까?
돌아가자, 돌아가자
호박꽃, 돼지, 할망구!
두목에게 된통 당해라!
정말이지, 그 녀석들에 비하면
물론 나이가 보다 많긴 하지만…
연희†무쌍
is subtitled by Xian
http://xiansub.tistory.com
네가 린린이군?
린린은 내 본명이다
본명은 친한 사람들끼리 부르는 거니
네게 그렇게 불리고 싶지는 않다!
그렇군
그럼 다시 물어보지
너, 이름은 뭐지?
내 이름은 장비
자는 익덕
잠든 아이도 울리는 린린 산적단의
두목이다!
네 부하들은
전부 마을로 쫓아내버렸다
내 친구들에게 무슨 짓을 했지?
대단한 건 아니고
살짝 벌을 줬지
이 자식…
동료들의 빚을 10배로 갚아주마!
아무래도 말로 설명해봤자
들을 생각은 없는 듯 하군
그렇다면 몸으로 가르쳐주지
덤벼라
무겁다
힘으로 밀어붙이면 내가 불리하다
꽤나 강하군
너야말로!
하지만 린린의 진짜 실력은
아직도 보여주지 않았다!
아깝군
뭐가 아깝다는 거지?
이런 힘을 가졌으면서
하는 짓은 산적놀이라니…
괜한 걱정 말아라!
장비, 네 부모는 어렸을 때
살해당했다고 들었다
그, 그게 어쨌다고?
나도 어렸을 적에 가족을 잃었다
마을이 전투에 휘말려들어
아버지도, 어머니도
그리고 오라버니도
난 맹세했다
이런 슬픔이 반복되게
만들고 싶지 않다고
두 번 다시 이런 일이
생기지 않는 세상을 만들겠다고
그게 린린과
무슨 상관이 있다는 거지?
넌 바꾸고 싶지 않은 건가?
전쟁에 휘말려들고
도적에게 습격당해서
죄도 없는 사람들이
상처받는 이 세상을!
그딴 걸, 그딴 걸 알게 뭐야?
단지, 린린은 너무도 외로워서
하지만, 대체 어째야 할지 몰라서
그래서, 그래서…
왜 그래? 왜 우는 거야?
일이 묘하게 되어버렸군
맘대로 하라니
그게 무슨 소리지?
승부 도중에 울어버렸으니
아까 그건 린린이 패배한 거다
그러니 이긴 쪽이 진 쪽을
마음껏 다뤄도 좋다
네가 그렇게 말해봤자…
난 네가 촌장과 마을 사람들에게
사과를 하고
지금까지의 네 행동을
바르게 고치기만 하면 충분하다
그렇게 해주겠나?
좋아, 사과할 때는
나도 같이 가줄 테니까
내일 아침 마을 입구에서
만나기로 하지
그럼 난 간다
바, 밤의 산길은 위험해
그, 그러니까 오늘밤엔
우리 집에서 자고 가면 된다
난 오랫동안 여행을 해왔다
이정도는 익숙하지
그럼…
맘이 바뀌었어
하룻밤 신세를
지고 가도 괜찮겠지?
물 온도는 어때?
딱 적당해
그럼 린린도 들어갈래!
돌격!
이 녀석, 뛰어들면 어떡해?
정말이지, 입욕 방법이…
뭐야, 왜 그래?
가슴이 크구나
어떻게 하면
그렇게 풍만해질 수 있지?
어떻게 하냐니…
그렇지, 마음가짐이다
가슴에 큰 뜻을 품으면
그만큼 커지지
…아마도
정말? 정말 그러면 커지는 거야?
뭐, 그렇다는 말도 있던 것 같고
없던 것도 같고…
좋았어
그럼 린린도 큰 뜻을
가슴에 품겠어!
그래, 그렇게 하는 편이 좋지
큰 뜻을 품는 건
나쁜 게 아니니까 말이다
베개 써도 괜찮아
역시 린린의 잠옷은 좀 작구나
아니, 충분해
미안하군, 잠자리까지 신세를 지고
괜찮아, 승부에 졌으니
하룻밤 같이 지내는 정도는
어쩔 수 없지
왠지 오해를
불러일으킬 것 같은 표현이구나
게다가, 이렇게
누군가와 함께 자는 건
정말 오랫만이라
전혀, 전혀 싫지 않아…
그게…
왠지… 엄마와
함께 있는 것 같아서…
그게 무슨 소리야?
난 너같은 딸을 둘만한 나이는
아직 안 됐다고!
나이가 많아봤자 언니겠지
언니?
그보다, 난 애가 생길법한 짓을 한 적은
아직 한 번도…
언니라면, 언니라고 부르면
되는 거야?
뭐, 그거라면 괜찮은데…
그럼 오늘부터 관우는
린린의 언니가 되는 거야
아니, 잠깐만
언니라면 괜찮다고 한 건
그런 뜻이 아니라…
안… 되는 거야?
안… 되는 건 아니지만…
린린에게 언니가 생겼다!
이 녀석, 난 아직 인정하지…
이제…
이제 더이상 밤이 외롭지 않아…
알았어
네 언니가 되어주지
줄곧 함께 지내는 거야!
그럼 나와 함께
세상을 바꾸기 위한
여행을 떠나주겠어?
세상을 바꾸기 위한…
더 정확히 말하면
어떻게 하면 세상을 바꿀 수 있을지
알아내는 여행 정도가 될 테지만
어떡할래? 함께 가겠어?
물론이지
다행이다, 장비
촌장도 마을 사람들도
기분 좋게 배웅해주셔서 말이야
이게 다 네가 확실히 사과한 탓이다
삼나무 오른쪽으로 가자
아니면 한 번 오두막에 들렀다 갈래?
됐어
왜 그래, 벌써
마을이 그리워진 건가?
그렇지 않아
단지…
산적단 애들이
배웅해주지 않아서…
분명 린린이 좋은 두목이 아니었기에
그렇기에 모두들…
그렇지는 않은 것 같은데?
자, 저걸 봐
두목!
무사 수행해서 강해져야 해!
다들 두목이
돌아오는 걸 기다릴 거야
두목!
얘들아…
울지 마라
여행 떠나는데
눈물을 보면 불길하니까
안 울어!
사람은 다음에
다시 만날 때까지
헤어질 때의 그 모습을
기억하고 있는 법이지
훌륭한 두목이라면
그런 한심한 모습을
기억에 남기고 싶진 않겠지?
자, 웃는 얼굴로 손을 흔들어줘라
얘들아, 다녀올게!
기원 2세기가 채
지나지 않았을 무렵
이 세상은 혼란으로
가득했습니다
그런 가운데, 힘을 길러
남몰래 야심을 키우는 자
자신의 힘을 시험해보고자
문무에 힘쓰는 자
지키고자 하는 것을 위해
싸우려하는 자
여러 뜻을
가슴에 품은 자들이 만들어가는
운명의 실이 얽히고, 맺어진다
슬슬 망토는 필요없어지겠군
이제 봄이다!
세기말에 춤추는
무쌍의 여인들의 성장을
앞으로도 지켜봐주시길…
알겠어, 장비?
내 동생이 된 이상
내가 하는 말을 잘 따라야 한다
알겠어
앞으론 스커트 주름이 흐트러지지 않도록
하얀 교복의 칼라가 뒤집어지지 않도록
천천히 걷는 거야
아니, 그 소리가 아니라…
다음화, 연희무쌍 제 2화
「관우, 조운과 사지로 향하다」
다음화에선 내가 사지에 몰리는 건가…
관우 씨가 죽겠어!
「관우, 조운과 사지로 향하다」